<link rel="stylesheet" href="../stilo.css">

# instru-sperto

Antaux semajnoj mi kaj miaj lernantoj decidis, ke ni partoprenu en la konkurso pri muziko.
Fakte, mi mem jam havas sperton sendi lernantojn por partopreni en la muzika konkurso. Sed
cxi-foje, ne estis kiel en la sama. Gxi havas 2 partojn, la 1-a, oni devas sendi filmetojn
Pro tio ni devas pli rapide preparas nin, ke cxiuj devas esti pretaj antaux ol la tago, kiu
estas la tago por rekordi la filmetojn. Tamen antaux 1 tago de rekordo-tago, iu lernanto 
sendis mesagxon al mi, ke mi estas kapdolora kiel esti malsana. Sekva tago, mi mem estis iom 
kapdolora kiel tiu lernanto. Mi devas pripensi, kiel mi kontrolu la situacion?

Fakte tiu lernanto iam faris tian manieron por eviti ion (mi supozas, ke gxi estas eviti 
la punon por malfinintaj hejmtaskoj de alia instruisto), gxi estas la 2-foja, kiun mi renkontis.
Sed cxi-foja estis tre grava tago por esti pretaj por cxiuj lernantoj, kiuj unukorigxinte partoprenantaj al 
la konkurso.

Tiel mi tiom timas, ke se tiu afero iam okazu en alia okazo pli grava, ekzemple por la aliloka
konkurso, kie ni cxiuj devas iri al alia loko, alia urbo por konkursi. Se iu rifuzus tuje, ke 
en tiu tago ni ne iru. Cxio detruigxis! Ni ne volas, ke tiu afero okazu al mi. Mi iam vidis tian 
situacion, tamen de alia instruisto.

Mi do decidis nuligi la partoprenon al la konkurso.

En tiu cxi tago, tiu lernanto venis al la lernejo. Mi prodemandis al la lernantoj.
Tamen mi ankoraux ne certas, cxu estas la fakto, ke tiu lernanto estis vere malsana.
Mi povas nur fari la regulojn por tiaj similaj okazoj.

Mi esperas, ke miaj diroj kaj miaj jxus starigitaj reguloj povas doni ian komprenon al
tiu lernanto.

Ankaux mi lernis multe pri tiu cxi okazo! Mi certas, ke mi iam renkotu tiajn similajn okazojn,
tamen kiel bone (plej bone) pretigite al tia afero. ^^

