13-11-66

Hodiaux mi sxatus skribi pri mia nuna laboro. Mi estas instruisto pri muziko, mi jam laboras cxi tie pli ol 4 jaroj. Kaj mi instruas sola en mia klascxambro.

Mi sxatus skribi pri cxio, pri kio mi pensas en mia kapo.

Sed nun en mia kapo estas nenio.  Mi nun pli sxatas trankvilecon. Mi pli sxatas silenton. 

 Mi opinias, ke skribi per mano estas pli bone ol tajpi per komputilo.

Ankaux en mia sako nun estas skriblibreto.

Nun mi sidas en cxambro de sciencaj instruistoj. Nun estas balibantinoj, fakte 1 balibantino kaj 1 auxskultantino. Mi aplauxdas al la balibantino, sxi tiel tre bone babilas, ne, fakte babiladas. ecx mi estas persono, kiu ne povas tiom babili. Sed sxi kun mi povas babili, laux mia sperto dum 2 horoj. a... Mi ne povas forgesi al la plej bona auxskultanino, kiu povas bone kaj longe auxskulti. Cxu sxi ne estas enua? Mi iom dubas, eble sxi havas ailan pensmanieron ol mi. Ili estas instruistinoj pri scienco. Sed mi estas instruisto pri muziko.

---

